Quel est le plus long verset de la Bible ?
Esther 8 : 9
Quand deux hommes se cachèrent-ils dans un puits ?
2 Samuel 17 : 18-19
Quel prophète fut descendu par des cordes dans une fosse ?
Jérémie 38 : 6
Où voit-on 40 hommes faire la grève de la faim pour obtenir qu’un meurtre soit commis ?
Actes 23 : 12-14
Qui fut vendu pour vingt pièces d’argent ?
Gen 37 : 28
Qui fut vendu pour trente pièces d’argent ?
Math 27 : 30
Combien valait un serviteur ?
Exode 21 : 32
Quel enfant reçut un prénom destiné à commémorer la perte de la gloire d’Israël ?
1Samuel 4 : 21-22
Quand est-ce qu’un serviteur gagnait sa liberté en perdant une dent ?
Exode 21 : 27
Qui a rendu du fer plus léger que l’eau ?
2 Rois 6 : 6
Qu’est-ce que les juifs pouvaient vendre ou donner, mais non pas manger ?
Deut 14 : 21
Quel roi était très gras ?
Juges 3 : 17
Quand est-ce qu’il est parlé pour la première fois de fromage dans les Écritures ?
1 Samuel 17 : 18
Quel ouvrier en cuivre fut un adversaire de l’apôtre Paul ?
2 Timothée 4 : 14-15
Quel cavalier eut son pied coincé contre un mur ?
Nombres 22 : 25
Quand est-ce qu’un roi est allé au bord de la mer ?
2 Chroniques 8 : 17
Qui périt pour avoir demandé en mariage sa belle-mère ?
1 Rois 2 : 13-25
Dans quel pays était-il impossible de trouver un forgeron ?
Qui fit du bouillon pour un ange ?
Quel roi avait un sceptre d’or ?


A faire

- UTILISER TABS POUR LES ONGLETS (debutant - intermediaire - avance)
- TABLEAU qst-reponse (q_niv1 = [
                                ['Quel est le plus long verset de la Bible ?', rep0//rep1//rep2]
                                ['Quel est le plus long verset de la Bible ?', rep0//rep1//rep2]
                                ['Quel est le plus long verset de la Bible ?', rep0//rep1//rep2]
                                ]

var reps = q_niv1[2][1].split('//')

for (var i = 0; i <= q_niv1[i].length; i++ ){
    for (var j = 0; j <= q_niv1[i][j].length; j++ ){
    var a_projeter = tirer au hasard sur reps
    et supprimer la reponse tirée de la liste
        }
}


- griser les onglets non utilisés ou les cacher
- ajouter un onglet bilan
- utiliser les fancy box pour la beauté (arrière plan)
- créer les boutons de facon dynamique avec javascript
- progress bar (compte à rebours)
- pouvoir afficher le username du joueur

